Verificar se valores estao pagos ou nao. Caso estejam, verificar a forma de pagamento.

Com base em uma planilha, pegar cpf e consultar no site disponibilizado para erificar se a conta esta(ou nao) paga.

Caso esteja paga, preencher na planilha de fechamento como "ok". Caso contrario, informar que continuar pendente.

1- entrar na planilha e extrair cpf
2- entrar no site com o cpf da planilha para pesquisar o status do pagamento
3- verificar o estado do pagamento
4- se em dia, pegar data e o metodo de pagamento
5- se estiver atrasado, colocar status como pendente
6- inserir essas novas informacoes (nome, cpf, vencimento, status, e caso esteja em dia, data e metodo pagamento(cartao ou boleto)) em nova planilha
7- repetir ate ultimo cliente